Тестовое задание
Создайте одностраничное приложение для личных заметок.

Интерфейс выглядит как список заметок, одна под другой. Указан текст заметки и дата/время ее создания в читаемом формате. Более новые заметки выводятся сверху.
Над заметками находится ссылка "Добавить заметку". По клику на ней появляется форма с многострочным полем ввода и кнопкой "Добавить", а также поле ввода даты заметки (по умолчанию стоит текущая). Используйте выпадающий календарь для упрощения ввода даты. 
При нажатии на "Добавить" в список добавляется заметка с введенным в поле ввода текстом и выбранной датой. 
Также справа от каждой заметки выводится крестик, по нажатию на который заметка удаляется. При перезагрузке страницы состав заметок на странице сохраняется.

Пожелания по отображению:

На мобильных телефонах заметки должны выводиться на экране по одной (заметка занимает всю ширину экрана), и листаться свайпом влево-вправо;
Используйте эту картинку для подложки заметок;
Шрифт внутри заметок -- Neucha 22px, загружаемый с Google Fonts;
Дизайн формы и прочих элементов -- стандартный Bootstrap.
Технические требования:

Хранить заметки нужно в localStorage;
Используйте свежий Bootstrap для верстки;
Можете применять любые библиотеки и плагины, если считаете нужным;
Используйте ООП-стиль для JS-кода приложения;
Ожидается аккуратный код и внешний вид приложения; комментарии в коде не требуются;
Работать должно в свежих Chrome/Firefox.